我们只要双脚站在这起跑线上就行了吧
来怎么弄
我趴一下就行了
我趴一下
你双脚的踩也不能过线的
我们没过线吗
导演你趴下吧
趴下爬出去
哎等等
我踩着你的肩膀
我们俩连体
哦对了
脚抬起来不就完了嘛
反正你脚没一个占地可好了
我脚没沾地啊
导演啊
哎呀
你真的扎不上了
这狐狸哥
你这个智
你这个智商啊
22+2
好着急啊
我怎么炸二炸二
咱就二扎不上了
诶好早上好
ok行了ok好诶对
往前前进两格
哎呀行了
这是人类的智慧
是无穷的人定胜天
看看这颜值
这智商一箭三
傻傻出一条邪路
小心哦放心
加芬姐嗯
怎么样可以吗
这个意思不哇
你有天分哦
天啊我都留给你切好了
怎么会切
我们今天不见泪水不停刀啊
不溅泪水不停
当溅泪水可以听到吗
溅泪水可以停到了
可以吗
说好了
溅泪溅泪神到位
马上哭
快点赶紧把这摘下来
什么智商啊
你快点哭
这个镜头有一个人哭就行了吧
两个人一块哭
连着一份
必须哭
你必须裹王旭
这两盆得切到什么时候啊
你有病吧
你我真的哭
嘉文姐
我可以看她吗
看她我哭得比较快
来啊必备啊
来纸上谁啊
不是吧
不是
骗我竟然骗我说没有来给他跳下
不用翘翘起来了
你不拿锤子
你就拿拿这个拿这个镐子
等下那个弄坏了
10年后想弄得那么坏
为什么你们得用智慧
最聪明的人可以打开这个箱子
这难道不是智慧吗
嗯嗯
黄磊老师
你在屋里吗
黄磊老师找你的
黄磊老师啊
你在不在屋里啊
张艺兴说要找你
这个没生意
没有声音也很可疑啊
我们极限挑战这种声东击西看惯了
我并不是搞形体的
我是搞谍战的
没有声音是最可怜的
再见里边有人不吱声
没用的啊
雷对吧
是我对红雷哥给他投了吧
所有的所有的房间都没有这间房间人生这么清楚
我怀疑是录下来的声音或者是电视里的声音在播放
别骗我了
我确定就找一间人声最清楚的声音最大的房间进去
棒棒棒棒行了
这屋里没人了
赶紧开门吧
我选择这间来打开
哈哈哈哈哈哈哈
没人哈哈哈哈哈
老九
你是不是傻呀
你啥事啊
一屋子人呢
你说你们俩
我还以为这不是录音呢
你们俩在这说话是真的
还有没有忌惮人
好现在正好15条走了
我们期待他手里边什么都没有
我们现在开始喊麦
那没那没那没那美娜美娜美娜美娜
来来
亮亮了吗
导演都亮完了都亮了
我算的肯定最准了
哈
汪汪汪汪
哎呦
我天呐
棒棒棒棒
两位哥
几点三傻对吧
你在淘汰了
我给你把手
哎呦喂
这头疼
他拿了八个头水
黄磊很有可能不拿
黄渤也觉得自己比较聪明
也有可能不拿
黄渤
不拿黄瓜来也不会拿
我估计小猪100%也不会拿
那我就拿一个兔子
拿一个鸡
这样比较安全
哎哟一星怕鸡啊
其实最怕这种长成这样的动物
那我还得提心拿
拿一只鸡
那我就得拿两只鸡
一只兔子
本操胜券
快了快过来给我讲
那我给你换一个
怎么还带换呢
咱俩都是单团了
来来你过来
咱俩单谈
快说哎
我说我说话你信不信
所以你看番说什么
我们俩作为一个有情致幻
为什么换
那你先告诉我为什么换
就是有意没事友谊
我向你承诺
你先我们作为一个见面的见面礼
那你拿出来那个秘籍
我看看你的秘籍
你这什么秘籍
七伤拳
但是七伤拳哥我已经有了
再拿一本呀
货这么磨啊
往后看还是鸡蛋长14圈了
已经我有七张
全再拿一本
这不还是齐少钱吗
三本三七二十一
你傻呀
三本齐了没有骑
我有七商圈
我也拿到七商
你拿来我看看
我告诉你基本上就是什么刀什么
那是我留在那把那个假书给它包回去
舒缓你
来来来
大家看看
长心头
这不是我留在那儿了吗
我骗你
我哭了
你这假的
骑上去拿着一套啊
那不行
你这七换我18
我还是亏
我给你330 七
21比18大吧
那行
红雷哥书不能直接交换
要去船工房
两个人经过仪式之后才能正式交换
成功走找沙
我找到我沙师弟
沙师弟
你在哪呢
我被红雷哥给拉过来
跟他要有一个什么仪式
他把三本七张全都拿走了
咱们这个掌心刀是假的哦
不能说啊
说这个你把我出卖了
你上来就把我出卖了
行再见
手机给你没收了啊
你去当着我面出卖我
你这也太过分了
我跟你交换了
给你一本换我三本降龙18掌
我现在只拿到一本
大哥还有两本在外边呢
什么什么的
我没明白
我是1/3个玄龙18掌
对
不是一个完整的人了
对你是百分之百的七伤拳
然后呢
一旦有人挑战你
谁有劲儿
我是个完整的人
当然我有教明白吗
哥你这样你对我是真心好
我有个事我也不瞒你了
我本来一开始还留了一手
我看其实这降龙18掌不是这个长
是这个长的
谢谢好了
那算你真诚
我算交你这个朋友了是吧
诶这个友谊不错
诶我要不给你动真格的
你还真就把我骗了
我不给你这个你没有的
我觉得人与人之间还是要真诚
不是哥还是你的真诚打动了我
让我爱上你了
活物要尽量大的活物
什么是大类
那么宇宙宇宙最大对吧
银河系大不大
但是你拿不回来啊
什么能拿出来
地球能拿回来
地球就是运动的公转自转
对不对
另外我要拿根棍儿往地上一插
不就是打中地球了吗
地球也是个猎物嘛
是个活物
这就唉其实我是不是已经赢了
现在就我先插一个
诶找着了
这就是一根棍儿
只要我插进泥土中
我就打中了地球这个巨大的活物
来123走
哎吴磊洪磊
你到那一定要看看炸弹长什么样子
描述给我这个能力我是有的
哈哈哈哈哈
这个能力我是有的
哈哈哈啊
不是是这样的
他每一个炸弹啊
他每个炸弹这些写的都是一样的
知道吗
这每个都是一样的
但是配的图是不一样的
这些告诉我
比如有日期
有个数字上面
你知道吗
你告诉我没有数字或者是哪个记忆
哪个点的记忆
你要给我描述一下炸弹什么时候我再告诉你按哪个了
你知道吗
你再说一遍
好好说
必须得有太多话了
不然炸你啊
快你到那儿
因为它给的提示这些东西是一样的一样的
就是他摆的都是黄红蓝绿皮都是
但是它每一个的答案是不一样的
因为什么呢
因为它每个配的图是不一样的
每天可以投的时间点都不一样
这个3月11号的是咱们在无锡的
对我找对对的时间点
你看看有没有数字或者有没有什么提醒
对有些因素你告诉我再告诉你数字对
就尽量把看到的元素告诉我
还有什么要嘱咐的吗
没事你就等我的消息告个别
亲我一口
快点好了哈哈
我刚才看上面有编号
有三有二一有四
那就是1234g
然后四四一十六16页
然后上面有数字
照片里的人人和人之间的关系
还要规定情境在哪儿照的照片
对我觉得应该是跟这个第一季崇明岛那期有关系
我一会儿可以问问黄磊那一期有什么
那一页纸上有什么特征
照片里都有谁
包括其他的背景里面都有什么哦
把这些对上的话
应该就可以开爆了
嗯有点紧张诶
黄磊听到吗
哎红雷我听到了
你现在查一下
就是咱们第一季的哪一期是在崇明岛那期
应该是第四第一季的第四期吧
你看一看在第几页
你把那个那一页上面的人人物关系
包括背景背景里边有什么
你帮我描述一下
这里
那天是6月2号
照片描述的情景是最后我们几个人抱在一起
我现在刚刚到
你就翻到爆炸那一期吧
我觉得跟爆炸那期有关系
哦现在也已经我看到了
你看到的那个是红黄蓝绿的按钮还是剪线的
红线蓝线绿线的是哪种
我这有剪子
应该是剪线
看到红黄绿蓝是按照四方形四个角插在这个启动器上的
上面有数字
黄磊2405
在启动器的右上角
白色的字体稍等
今天2405
没关系没没关系啊
你告诉我左下角是什么颜色
他是这样来的啊
还有黑线
有红线
有绿线
有蓝线
这边是一排的
另一边是分四个角的
你先告诉我最后一根线是什么颜色呃
从左往右数的话
哇这个左右这样分的话稍等啊
我辨识一下
他应该是从上往下
对不对
就可以切对
这描述是对
从上往下
蓝绿红黑
蓝绿红黄还是蓝绿红黑
我确定我不是色盲
没有黑色啊
你查一下在那张照片里
就是在那一页里头有没有这个剪线的画面
显现的画面是什么样的
我有剪线的顺序
但是你你的线
爆掉了
是吧
哪里有红黑啊
蓝绿红黄
红蓝绿黄
你看到的那个那个爆竹上面的线到底是蓝绿红黄还是蓝绿红黑啊
我刚才跟你说的是什么
这是什么
按照顺序从上到下看一下
记不清给他推荐
你没有看到黄线
有没有黄线
有黄线的
但那是支线
主线就是这个连接那个驱动器的啊
好了没事了啊
智商下面规定
我还是羡慕动啊是吗
那根线是黄黑的
因为他就是他就是个吃线
哈哈哈
喂谁呀喂喂
红雷哥还说我乱语
我想跟你申请
就是我现在可不可以再增发一些
就是之前的35都卖完了
而且我刚刚就发现
因为他们已经发生过七次交易了
他们七次交易之后
交易总额目前为止应该有80多分
你现在的分只有30分
如果你少于一半的话
你是要被
所以必须要现在再发一些啊
就是这些
那你必须要发一些
那你就发吧
那我也不能说不必须啊
那我就现在以十分一股
然后再发
大概发花3~5分吧
因为他们还会接着炒
炒到再高的时候
我们再发好听你的论语
我完全信任
你好
你叫苏波兰语啊
谁破产了
你谁算错了吧
您早上卖信用凭证
大家给了您30分
您一共卖了是36份信用凭证
您现在手上只剩13分了
就是你得告诉我结果就行了
就您信用破产了
您要去完成任务
重建信任
才能回到游戏当中来
我为什么就破产
那你们谁别人还只有我一个人破产
你听明白了吗
你这叫资不抵债
啥意思啊
你在二级市场
现在你的那个总的数
什么是二级市场
就是现在那个大厅里面那些人啊
妈呀
我跟你说
就把这个视频给他录出来
然后放到那个交易大厅去
股民得得瞎了